1. Agregar tareas
-Ingresar una acción junto a una clasificación de importancia(Alta, media y baja) que guardara en 3 listas dependiendo la importancia.
 
2. Completar tarea
-Buscar la tarea según su categoría, una por una, apenas la encuentra saca el dato de la lista donde se encuentre.
 
3. Ver tarea pendientes
-Buscar la tarea según su categoría, una por una, teniendo en cuenta su importancia se mostrara una antes que otra
 
4. Contar por prioridad
-Cada lista va a tener un contador de datos, cuantas hay en cada categoría, el contador se incrementa dependiendo de la longitud de datos que se tenga